ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa live pre cena
benvenuti in queste le pre cena per
parlare di che cosa per parlare di come
di nuovo di come si innamorano nei
personaggi per logiche e le persone e le
persone emotive perché mi è capitato nel
gruppo whatsapp dove dove sono di
sentire un audio saluta anche johnny roy
che daniele di sentire un audio dover si
parlava di cioè o saluto silvia cat
woman valeria carter dove si parlava
appunto di c'è una donna adesso non cito
nome comunque dice no io mi innamoro
soli esempi per logica mi innamoro solo
di uomini che mi danno sicurezza che
vanno bene per me faccio tutti i calcoli
o eccola qua la nostra gabri google in a
e quindi insomma citando il fatto di
essere per logica o saluto anche stefano
gatto the cat patri s insomma un po di
persone che si collegano i bucks
ma l'avete ricevuto una notifica perché
non sono tanto possiamo collegati quindi
mi sa che la notifica non è arrivata
niente notifica mi sa
ma no ma non dico via whatsapp dico
quella di google quella di youtube è
arrivata quella di youtube quella di
quello di cosola mirko patella quella di
youtube domande di sera baywatch upload
mandata io ti chiedo se il matricola di
youtube o no non l'avete ricevuta ok e
devo ascoltare papello come il sexgate
giudice che ne manda 3 youtube è ma io
non è che posso aspettare ha mandato
tutti i video tutti i video a parte che
poi non funziona come dice cappella
comunque cappella come al solito spara
minchiate of skate skirts consono e
manda 3 ogni 24 ore e ho capito però io
non è che posso e forme laghi non solo
canale e grande padella
infatti tra poco dei pick and roll e
laiso non ha questo canale ma forse live
sul terzo canale anzi andate in scrivi
sul terzo canale che tra un po quando
raggiungo certi parametri favalli solo
su questo solo sul terzo canale favole
mai mandate schiavi però ci iscrivetevi
che poi tra un po faccio crescere un
pochino poi facciamo andare su quello
allora la canetti dove la canetti sics
sics sics ma che studia canetti conosco
anabel hd che sta studiando l'alfabeto
perché io vi sto insegnando a contare a
contare fino a 5 o messo le cose fa così
con la zampetta e sta imparando a
contare saluto isabelle grande allora
sentivo comunque tornando al discorso di
prima
tornando al discorso di prima con
sentivo appunto questo audio mandato in
questo il gruppo whatsapp dove c'è anche
don matteo mi sembra in quel gruppo lì
non so di sta tizia che adesso non è
quindi non cito il nome ma comunque se
si manifesta di non so se si manifesti
se non si manifesta ma se si
manifestasse terrei comunque sosteneva
diceva fondamentalmente io sono iper
logica e quindi m'innamoro proprio
dell'uomo giusto perché se non è l'uomo
giusto
se reputo che non vada bene diciamo
perche ne so per età per per questo per
quello per quell'altro non mina moni
coinvolgo e allora in realtà devo dire
queste persone che gli per logici
alla fine poi pigliano più cartonate
degli emotivi e gli pedologici alla fine
ma non ha nè le sangue ramallah sean ha
scritto quello non è la malga zona don
matteo la ex non era mal di bona ex
malghe sean è un'altra persona nata per
combinazione non sento mai le minchiate
che dite ma ho sentito questa auto per
combine a los airc è ok non è un
malgascio
e allora intanto saluto la nostra baldi
bona ex mag torna ad essa da casa la
sempre bellissima però comunque e quindi
è diceva no io mi innamoro sempre dal
persona giusta andava di periodici in
realtà apigliano più cantonate degli
motivi poi alla fine perché fanno tutti
questi ragionamenti noli periodici della
persona giusta ma in realtà loro si
innamorano sull'illusione di soldi
certezze perché essa è una cosa
interessante dei periodici e paolo dei
per logico entrano in situazioni
deliranti perché intenso deliranti ma vi
spiego subito perché una persona diventi
per logica perché ha compresso
l'emozione cioè nelle emozioni e
praticamente essendo complesse si
espandono e vanno praticamente a
schiacciare la parte logico razionale
immaginate l'emozione che si espande si
espande si espande la parte logiche shaq
e di tenere di tenere di tenere ma
l'emozione si espande la parte logica
cerca di tenere la mozione si espande la
parte logica certi che cerca di tenere
la patologica si e sparla l'emozione si
espanda del padrone del cerca di tenere
e allora la parte logica resta complessa
praticamente resta compresa pure lei
perché immaginate in un serbatoio nou
dove mettiamo normalmente dovrebbe
essere al 50 per cento
faccio il grafico faccio il grafico per
la canetti faccio il grafico voi mettete
no un serbatoio un serbatoio che se dice
tommaso mettete
un serbatoio da un pistone don matteo è
presente pistoni come sono mettiamo un
pistone qua c'è un pistone no
e qua c'è la logica il quale emozione no
perché uno diventa il per logico perché
tu se tu le emozioni non e divi mali
questo qua e all'interno non riusciamo
unisce ma niente ad esterno allora
l'emozione si diventi per logico perché
tende a comprimersi no tu non avevi mai
cavo districando di emozioni se si
gonfiano si sgonfiano e tendono a
comprimere la parte logica la parte
logica essendo complessa che poverina la
parte logica cerca di difendere nessun
modo se mozioni entra in uno stato
delirante entra in uno stato delirante
la parte logica e quindi figli per all
oggi sono più deliranti degli altri sono
più deliranti dei botti esatto carne del
compressore due moto lo scopo bravo don
matteo emozioni se tu le comprimi barra
schiacciare sta povera parte logica
perché è la parte logica cerca di tenere
di tenere ma quelle si gonfiò infiltrato
che poi adesso non faccio la solita
battuta se no la canetti spara minchiata
ecco lo schema tv al canale di wonder
obi wan del rodi arrivata iscriviti al
canale questo sì che un bel canale di
onde lodi anche al canale della caneschi
così iscrivetevi anche il cane della
caneschi ma iscrivetevi anche il mio
nuovo canale wonder robbie caneschi
anche al canale della rai grande per la
isabelle grado oltre canale come
battisti e adesso la canetti le grande è
il mio questo qua nuovo canada e veloci
rapidi rapidi allora più nebbia tener
presente questo no che le emozioni
quando si le emozioni quando si
comprimono restano complesse perché la
parte logica cerca di comprimere delle
comprime però è queste fanno sempre più
impressione sulla parte logica quindi la
parte logica entra in uno stato
delirante potremmo dire quasi in uno
stato maniacale infatti li pero logici
ma questa caratteristica che hanno
diciamo le paranoie di periodici
fortemente pedologici
ne parlano si fanno mille paranoie e
iniziano a diventare sospettosi di tutto
di per logici no mentre ne motivo è
divertente questo no
mentre le motivo e tu devi scrivere sui
muri no devi scrivere sui muri e che ne
so francesca ti amo e lo scrivo sul
nuovo devo far passare un aereo no con
la scritta francesca ti amo se francesca
emotiva e francesca gode no in questo
mentre invece se franceschi per logica
se tutto top secret non va detto niente
il francesca niente non deve saperlo
neanche il vicino di casa moto che è una
relazione c'è soltanto dopo note non
arrivi c'è poi dopo si ma l'inizio di
una relazione perché lì per logico tende
a secretare tende a tenere tutto
nascosto tutto segreto mentre esatto è
un mutamento tm essere psi cotto
paranoico no proietto solo intanto
saluto anche la nostra lady lady la
nostra vedi lì per logico tende a essere
avere meccanismi di un po paranoici no
paranoici psicotici da quel punto di
vista di e quindi magna hdd per logico
tende semantica e quindi si illude no e
quindi la sua la logica dell'iper logico
teta diventare una logica fasulla
delirante per cui ti innamori di quello
che ti dà l'illusione di soldi certezza
infatti lì per logici pino cantonate
cantonate micidiali prendono delle
cantonate micidiali e quando pochi
leggono di coinvolge sulla persona
giusta e invece si coinvolgono sulla
persona sulla persona sbagliata
fondamentalmente no si coinvolgono saldo
sono sbagliate e quindi però si danno
perché fanno tutti i calcoli però in
realtà i calcoli li fanno senza l'oste
cioè cosa vuol dire che fanno i calcoli
senza l'oste li fanno con una bugia
perché lì per logico ragionano però
purtroppo le emozioni essendo pressanti
fanno come dire famosa tra giornale
quindi
l'interno in una logica delirante no sì
credo che tutti ce l'ho con loro no se
tu devi dire qualcosa
1 fortemente per logico del dio di
nascosto del premio da parte
senti una cosa molto importante da dirti
lui dice dimmi dimmi tutto di nascosto
le previsioni del tempo danno pioggia
per domani dvd anche anche se gli parli
del tempo di video di nascosto mentre un
emotivo devi dirgli tutto
come dire tutto al deve urlare no deve
andare al bar e urlare ciao mi hanno
detto tutti stanno cercando i
carabinieri bene cioè per dire no vanno
motivo devi sparare tutto diciamo in
modo diverso e quindi li per logico
pilia spesso delle canto spin pila
spesso delle cantonate di patologico e
quindi questa persona qua adesso non so
se si manifestasse sarebbe meglio e nel
prendere delle cantonate e poi abbiamo
ripreso di così prende prende delle
capre non delle cantonate e quindi
bisogna tener presente che un iper
logico dovrebbe diciamo valutare bene la
sua logica e perché la cosa strana è che
li pero logico doveva andare a fare un
corso di gestione non delle emozioni
gestione della logica perché la logica è
troppo tende a comprimere troppo non
emoziona queen doveva imparare a gestire
una logica mentre le motivo dovrebbe
imparare a gestire le emozioni di pero
logico dovrebbe imparare a gestire la
logica ma anche la logica non funzioni
in sé ma se diventa talebana una logica
talebana e li conosce benissimo esatto
io lì per logici li conosco benissimo
però io cerco di conoscendo conoscendomi
diciamo così cerco di gestire anche una
logica ma ogni tanto di per logico
dovrebbe
eccoli per logico potrebbe scrivere come
uno che sa di mutande strette che mi
danno fastidio nostre mutande strette
che ha però non se le toglie non si
toglie tanto saluto anche francesca blue
sky alle mutande strette che li fanno
male il danno fastidio ma non se le
toghe non se le toglie se le tiene
perché paura toglie i sistemi tante non
mentre invece le motivo va sempre senza
mutande potremmo dire e quindi insomma
ci vorrebbe un vedi mentono cioè
ovviamente in media virtus est m c'era
una logica per il fair esatti sta
organizzando piacere analogica gli iper
logici dovrebbero farsi dell'event
cardillo vorrebbero di tanto concedersi
delle emozioni e di per logico dovrebbe
avere la forza dovrebbe avere la forza
di concedersi dell'emozione come fa la
nostra malgascio mano che se ne va in
vacanza e diventa ma di bona e quindi si
concede delle emozioni e quindi riesce a
a sopperire no a queste emozioni che
vengono così complesse in questo modo
non riesce a sopperire alle emozioni che
vengono compresse lusi questo modo
attraverso la ma di bona io invece mi
concedo le mozioni con don matteo
io quando devo vivere delle mozioni va a
trovare don matteo e organizzammo
organizzarmi a don matteo organizziamo
le puntate quindi assieme a don matteo
diciamo che scarico l'emotività insomma
perché ogni tanto dobbiamo tenere
presente
beni per logico può essere ipocondriaco
pa certo brava brava elisa tondo che sei
tonda ma non proprio tonda del tutto
perché liberologico e tende se li può
essere ipocondriaco ansie liberologico
lì però logico di puoi aliper logico di
puoi amplificare non quello di cui di re
rama veramente cioè mai come dire ai 37
1 difetti break per dire cavolo atto
giorno è successo un tipo che aveva 37 1
di febbre gli è venuto un coccolone non
si è più ripreso e ancora in coma adesso
noi questo calcio dice 37 1 di febbre
cavolo bisogna stare attenti che non so
dovuto a fare ho subito subito a vedere
perché lì per logico poi si informa da
subito va subito su internet da subito
su internet e va a vedere tutte le
casistiche in cui perché lì per logico
vuole essere logico no quindi non hai
bisogno una motivazione non ride tutte
le casistiche in cui persone con 37 1 di
febbre sono morte e qualcuno ci sarà che
moto con 37 1 di febbre ma cosa vuol
dire sono morti anni con 36 di febbre e
quindi monica balbo ma via balbi modica
palco in via val de genova e devo
sentire sempre barbara non so quando
però infrante rho a genova per oggi e no
anche perché gli manca un po stingi mi
manca un pò sting di genova e quindi gli
per l'oggi ci hanno un po questa
caratteristica non hanno un po questa
caratteristica che tendono diciamo
andare a fare le ricerche ma però le
ricerche in realtà sono hanno una logica
non hanno una loro logica non è detto
che sia la logica giusta perché la
logica cioè hanno delle credenze quindi
tendono essere ipocondriaci pendono qua
è normalmente hanno parole le malattie
sessualmente trasmissibili prezzi se
hanno la paranoia di quello sì se gli
viene la pagano dipende cioè non è detto
che abbiano paolo di una malattia in
particolare dipende di quale paranoia si
anno diciamo
ma e devo comunque quando c'era ad
esempio come dire c'era un periodo di
coda c'è un periodo che c'era la
legionella legionella quel battello e
che si prende facendo le docce busino
cioè io sto attenta l'acqua che scendeva
andare in palestra ed evoluzione ad oggi
il prezzo del cavolo magari
controllavano il battery se c'erano i
batteri della legionella che c'era il
periodo che c'era tutta la cosa dl
giornale allora un e motivano flambé mai
non emotivo mark ci pensa alle giornali
come tutti i film tutte le cose per
antilegionella no no sto scherzando però
uno che il pensiero il pensiero 1 cielo
farlo e quindi di pero logico a un po
questa è un po cosa scusa cosa scusate
leggermente c'erano due mesi in questa è
vera è vero don matteo lo stand devo
tutto ciò ma tu appena i lievi stand di
tutte le donne certo estendeva ho
inventato e quindi li pero logico tende
il mio pero logico doppio sessualmente
lasciato travolgere si è fatto prendere
dal nancy delle conseguenze di questo
dichiarati non moralmente se rinchiusi
se che fa e no devi devi tranquil deve
tranquillizzarlo deve tranquillizzarlo
dei nodi per logico dei tagli delle
motivazioni sostenibili no deve dire
guarda che io non sono innamorata di te
non devi al contrario di per logico se
vuoi mandarlo al polo nord
spesso quando è un iper logico che non
sa gestire le emozioni che non sa
gestire neanche la logica che non sa
gestire una logica più che le mozioni
tendono a dare delle risposte polare
cioè se tu gli ottimi di andare al polo
nord loro tendenzialmente vanno al polo
sud
quindi se tu dici l'anno devia marni non
innamorarti me perché io non sono
innamorata di te questo c'è la vicina
nel bardot qualche il cane delle cina
dal bardo che chi abbaia
ecco quindi questo è un qualcosa che
bisogna utilizzare come come metodo
diciamo per per evitare di gela canetti
e la carne tela canneti cabaye assente
no alla canetti che abbaia e la tnt che
abbaia la tematica baia beh se lui tira
fuori di sotto ma tu dell'innamoramento
dei parlarne se lo tiene fuori lui il
discorso dell'innamoramento
tu devi tranquillizzare in questo modo
dirvi per logico va tranquillizzato
liberologico va assolutamente
tranquillizzato da questo punto di vista
non va stimolato perché entra facilmente
in parte annoiano to deve
tranquillizzare devi dargli di buso
detenute ho scritto nel titolo wonder lo
scritto nel titolo devi dare di mifid
avviare onde lobby
tu quoque brute fili mi anzi fa il suo
video onde robic sei in ritardo
guarda che sta quasi per scattare la
mezzanotte per fare il video di per
logico devi dare nell'illusione di
solide certezze l'illuso c'è in questo
caso lui deve essere certo che tu non ti
innamori di evitare l'illusione della
certezza che tu non ti innamori che lui
non si innamorerà perché ovvio che se
questo alla paranoia
perché qual è la sua ipocondria di
questo dell'iper logico della nostra
honda e robbie l'ipocondria della
dell'iper logico del nostro bomber obi e
la pago la dinamo valls perché lì per
noi ci hanno sempre del paura ecco il
tele sante questo di per logico tende a
vivere le paure perché tende a vivere le
paure questo interessante secondo me non
lo sa neanche don matteo perché li pero
logico tende a vivere le powers don
matteo non so di sicuro l'iter logico ma
chiesto max strade ma chiesto max strade
né pero logico tende
ecco infatti il mondo sa don matteo
dipendono oggi due tende a vivere le
paure perché ha paura di che cosa di per
logico ha paura delle sanzioni ha paura
che
si possa ripresentare nel presente si
possono ripresentare le stesse batoste
che ha preso nel passato mentre le
motivo ci gode nel dividerseli per la
parte logica di libero logico a una
fottuta paura che le stesse sanzioni e
le stesse mazzolate che ha preso magari
da bambino che ha preso nel passato
possano ripetersi nel presente e quindi
ha una paura fottuta lì per logica molta
più paura di per logiche molto più paura
dell delle motivo e quindi tende ad
esempio se questo qua come cavolo si
chiama di lì per logico della della
bomba e robbie ha preso mazzolate e
spesso succede ogni volta che si è
innamorato perché magari se lo sono
vincolato perché magari ed hanno tradito
perché magari l'anno in passato che ho
sposato un altro ah beh vi è datato
addirittura mazza ecco lui avrà la
timori che tu rimetti in alto dei luoghi
strategici che lui i vari viversi quella
paolo ii per questo che mette sulle
barriere e queste paure chiami di
periodici e tu devi infatti deve
tranquillizzare non deve dare
l'illusione di illusioni in modo tale
che qui si faccia tutti i suoi
ragionamenti elim praticamente all'ipo
logico devi costruire visto castello di
carta questo castello di carta de vico
studio di datu lui deve avere
l'illusione che sia un castello solido
in realtà in castello di carta no basta
una ventata d'aria e cade giù tutto e
quindi teme questo li per logico teme
diciamo teme la sanzione mentre le
motivo in realtà più paura e magari ti
fa soffrire gli altri di fare sbagli ha
paura di sbagliare no talvolta ne motivo
ha paura magari di fare qualche errore
nelle scelte però poi alla fine a molte
paura nel dubbio non teme la sanzione
mentre lì per logico teme la sanzione
infatti chi teme la sanzione ha sempre
bisogno di una motivazione no cioè nel
senso che tu non è che pighi la multa
senza senza un motivo il vigile quando
ti fa la multa e ti dice perché ti ha
fatto la multa non è che ti fa la multa
e basta infatti di per logico devi
sempre fare di vivere la sanzione ma
devi dare una motivazione devi sempre
dare motivazione perché io mi sa dire se
tu ti fai la multa ma non idee la
motivazione è quello mica la paglia st
mutano invece il motivo non devi devi
dargli la bastonata senza darvi
motivazione senza le motivazioni quindi
uno vuole la motivazione di per logico
le motivo vuole l'assenza di motivazione
in realtà le cantonate le pdl pd
entrambi no perché le motivo proprio
vale ricerca di certe illusioni
illusioni certe cioè le motivo si
innamora del fantasticano proietta b
però le motivo alto vantaggio che come
si sa come si innamora si disinnamora
per cui io oggi sono innamorato di
wonder robbie domani se ne morato di
francesca blue sky
dopodomani sono innamorato di alessandro
casara dopodomani ancora se n'è
innamorato di vittorio d incà nobile
terra vinca no perché abita la banca non
si può innamorare alcune motivo si può
innamorare di vittorio vincano nessuno
si potrebbe ma innamorare di ritrovare a
parte vittoria vinca potrei innamorarmi
di tutti gli altri però è invece invece
di pedologico de noi che s'innamora così
a caso di pedologico deve fare tutti
stir aggiornamenti del file e tutti sti
mille ragionamenti per potersi
coinvolgere e quindi e ma i ragionamenti
sono ragionamenti e nella vita neanche
un emotivo stronger vinca nessuno la
vinca il più e che trovi don matteo la
vinca non trova nessuno è alta due metri
50 e sgraziata
insomma
ma non c'è niente di positivo è tuo è un
pip al web che sino modo della dink ecco
quindi comunque il discorso il discorso
un po questo no il discorso è un po
questo che se noi vogliamo conquistare
un iper logico dobbiamo dall'illusione
di soldi certezze se vogliamo
conquistare un emotivo non dobbiamo
andare dobbiamo dare l'illusione che
sono delle illusioni dobbiamo dare del
motivo ed emotivo tenda nutrirsi di
speranze dobbiamo dare di dan che ha un
atteggiamento sul nevrotico non emotivo
si tende a innamorarsi di chi vi fa
vivere delle speranze non che mi dice
tra due o tre vite cinna moriremo e
passeremo un bel weekend assieme tra due
o tre vite
faremo finalmente riusciremo a coronare
il nostro sogno d'amore questa vita è
ancora presto ma non avere non aver
timori che tra tre vite riusciremo a
fare veramente questa cosa assieme e
quindi devi devi sempre da anni diciamo
speranza anche a lungo termine se crede
nelle car nazione ma in questa vita
nella prossima tutto nella prossima farà
questa vita niente nella prossima si fa
qualcosa ovviamente dipende dal conte il
grado di emotività di pero logico invece
una bisogno di illusione bisogno di
certezze cioè devi dare disturbo oggi ma
potrebbe essere un nuovo un ologramma di
uovo noto potesse dargli l'ologramma
potresti darvi l'ologramma di uovo che
cos'è non lo chiama di uovo è che lui
crede di addentare luogo lì per logica
perché glielo fa vedere bello che si
muovono invece non c'è nell'uovo nella
gallina e quindi questa è la cosa che un
nuovo gramma esatto anziché l'ologramma
che vi dà il nuovo gramma e questo e
questo è come è però quando mi per
logico come la nostra
amica di che non mi ricordo adesso come
carlo schiano dica scritto che mandato
evocare poi aveva un marcato accento
sardo non mi ricordo quello che mi si
chiama ma da 100 sardo era marcato è
ovvio che se avete i cio sono iper
logiche mina mode uomo giusto stai
sicuro che si innamorerà di cui
sbagliato cioè quello che lei crede che
sia l'uomo giusto
come farà ten cioè di per logiche fa
tante scelte perché poi fa veramente si
innamora di quello sbagliato ma non è
quello sbagliato casuale come le
motivano il motivo è istinto e scegliere
quello sbagliato a caldo mentre invece
di pero logico fare una cernita come
dire sceglie con sbagliato ma dopo aver
fatto tutta una selezione modi quelli
quindi sceglie proprio quello sbagliato
selezionato diciamo quindi la differenza
una differenza e quell'anno a meno che
non mette in atto come una nota nefilim
dei meccanismi diciamo di perfezionismo
narcisista perché il meccanismo difesa
dell'iper logico il meccanismo estremo
di difesa del pelo logico il
perfezionismo narcisista che dice
siccome non voglio essere sanzionato non
voglio beccarmi delle mazzate sulle
stura testa devo trovare una
giustificazione nel fatto che come nei
film sto da solo come un cane
e allora la mia feeling cosa dice che
non ce n'è uno che va bene la nostra
vita labicano hanno tutti qualche
difetto è quello c'è la piccola e
quell'altro c'era il bosco e quelle
troppo alto più quelle troppo basso e
quello è quello ea troppi capelli e
quello e senza capelli e quello che non
c'era troppo lungo e quello cioè troppo
corto e di noi va bene il suono
insomma e non nessuno che il che gli va
bene e quindi va a coinvolgersi va a
coinvolgersi proprio su quello su quello
sbagliato no insomma ex quello che non
cela del tutto come la piccola nel
grosso sia di quello che non cela del
tutto che si è appena fatto operare
l'altro ieri e quindi tende avere queste
queste cose qua no e va a farsi tutte le
illusioni sono certezze maggiore
certezza
nel caso di normalmente
beh sì e allora tu allora se lui ha
paura di essere dipende qual è la parola
devi capire qual è la paura per dargli
una motivazione se la sua paura è che tu
possa lasciarlo che quello che teme
quella sanzione
devi dare l'illusione che sei come
l'arma dei carabinieri nei secoli fedele
poi vai con tutti quelli che vuoi come
fai di solito però di dare l'illusione
di essere nei secoli fedele come l'arma
dei carabinieri quindi sempre presente
se invece la sua paura è che lui vuole
avere solo una storia diciamo così per
non innamorarsi più di tanto perché
l'innamoramento più di tanto diciamo non
non gli va bene allora deve e darvi la
certezza di un giorno la solita certezza
che c'è una relazione così amichevole su
un piano razionale dipende dalla paura
note di capire con al collo una cosa
fondamentalmente e allora in cui volerai
via fargli vedere che le ha ritagliate
di fede che ritagliate che sei disperata
che non è più non puoi andare da nessuna
parte che se proprio a terra come una
gallina che razza di un pollaio non sei
un aquila che volata del cielo c'è una
gallina che era tono in un pollaio non
ha possibilità di andare da nessuna
parte
anziché world e robbie devi chiamarti
qual è il contrario di wonder il
contrario di weber robbie sempre quindi
al di pero logico quella la sua paura di
fare vedere che tu
insomma ti sei separata apposta per lui
non lo so qualcosa del genere io ho
fatto una scelta anzi dovresti
raccontarvi per errore che vi fa ecco
questa è una cosa interessante di poi
raccontare dell'errore che hai fatto a
suo tempo quando l'hai lasciato lì devi
dire ci ho pensato tanto che perché io
ho passato tutti questi anni di
matrimonio a pensare all'errore che ho
fatto lasciandoti e quindi finalmente
dopo tanti anni sono riuscita a capire
che tu è l'uomo giusto per me
e per te ho lasciato il mio marito e
adesso sono qua o mi sono messa a nudo
ho fatto tutto questo per te questo
potrebbe essere una soluzione potrebbe
solo su 10 che dopo tanto tempo ai
dicevamo ai rimuginato il fatto che ho
la nostra tana grandi che alta un metro
e 15 un m 15 tania grandi il 3 marzo a
milano e ti voglio 3 marzo a milano
telegram infatti vi ricordo gli
appuntamenti abbiamo torino venerdì 1º
febbraio come sbloccare le emozioni per
essere felici poi domenica a milano
domenica 3 marzo 3 marzo a milano milano
domenica 3 marzo dalle 9 30 19 e roma
domenica 7 aprile dalle 9 30 19 per
tutti questi appuntamenti di riferimento
il 333 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3
milano domenica 3 marzo bene detto
questo
questo per dire quello quindi la nostra
sarda che non sono messi chiaro 1 st
sardina la sardina la nostra sardina che
diceva li di te la sardina che può
prendere delle grosse cantonate con la
sua logicità di pero logico deve
verificare deve verificare la logicità
salutiamo la malga son ad essa è xhemal
di bona ex malgascio nel sanda casar ha
riferito alla sardina e ha riferito la
sardina perché le sardine sanno spesso
schiacciate no le sardine stanno dentro
la scatola e non si rendano conto di
essere schiacciato in una delle sardine
quindi la sardina sta dentro la scatola
e non se ne rende e tante menti per
logica che la sardina sa schiacciata
dentro la scatola è nostra ma rende
anche conto
salutiamo la wonder robbie scrivete
qualche meta da bomber rob iscrivetevi
anche il canale della isabelle grande e
se avete proprio non sapete cosa fare
iscrivetevi anche al canale della chiara
caneschi ma se proprio non sapete cosa
farà nel canale della chiave caneschi
cioè la canetti e iscrivetevi anche al
mio nuovo canale felicità benessere se
nuovi lidi castro di cui posto il link
in descrizione quindi tutti e 170 i
luoghi iscritti al molo canale di cui vi
posto qua e comunque scrivetevi anche
che ne è della world e robbie al canale
allora sposati sposati wonder robbie
dirgli che stai divorziandi adesso che
il divorzio di sei mesi
inizia fra le pubblicazioni inizia a
fare pubblicazioni wonder ob se vuole a
voi so sposarmi io no lui vuole sposarti
non io no se questo qui vuole sposati
wonder ob
a don matteo ha domato di sposato in
quello è castrazione impegnate felicità
e benissimo massimo b ciao must max va
bene un saluto a tutti
[Musica]
solamente ad un sacco della sua natura
idea vabbè comunque comunque no dicevo
under 20 gli che se lui vuole sposarsi
dirgli che va a fare pubblicazione di li
facciamo le tua lista non puoi farle
perché durante di lì andiamo a fare e mi
fa di per sé diventa complicata e libè
vetere pyle qualche vitali a roma 10 al
colosseo abbiamo che ne so qualcosa del
genere no sparano haber famiglia va beh
ha già famiglia o peggio formica beh
allora niente
vabbè un saluto a tutti un saluto a
tutti e ci vediamo dopo ci vediamo dopo
nemmeno sotto tortura mi sposo console
esatto come il mio certificato di
paternità della canetti va bene un
saluto a tutti ciao a tutti ci vediamo
dopo 22
verso le 22 dai 22 23 ciao a tutti buon
buona cena buona cena ciao a tutti
iscrivetevi al canale e vi ricordo
l'appuntamento è ancora velocemente
abbiamo torino vi aspetto questo venerdì
1º febbraio ora del turno come sbloccare
le emozioni più le sue felici poi milano
domenica 3 marzo dell'anno 30 19
roma domenica 7 aprile da un utente 19 e
per tutti questi riferimento e 333 15 11
7 0 3
ciao a tutti e buona cena buona cena
tutti iscrivetevi anche il mio canale
nuovo qua buona cena tutti eccolo qua